[Música]
como foto Raúl [__] que estábamos
hablando de él se nos ha ido un poco
Raúl [__] para para hablar para cerrar
con este tema
tú sabrías decirme opinarme porque crees
que a qué crees que se debe cinco
cuando se va de la fábrica
se va a mediaset que hace un contrato
indefinido la cadena
Javier Vázquez
de la fábrica de la tele vale
Y después que me iba la vida convirtió
Emma García en otra cosa totalmente
distinta para mejor de hacer un contrato
indefinido cuando viva la vida
desaparece y se queda Unicorn
sigue cobrando durante muchos meses
no le hace falta lo más importante
Lo que no quieres estar allí entre
pasillos y dale nada cuando tiene una
vida por delante Maravillosa en otra y
media donde lo van a [__] muy pronto
Nada más
porque se ponen de acuerdo con mediaset
y decide cancelar suspender el contrato
y dar una indemnización y se va Sí pero
no es que no estén contento con él o los
nuevos cambios de mediaset no tiene nada
que ver no coincidencia no al final
de los domingos es Unicorn
de confianza y la otra gente entonces
ánimo telecinco no tiene donde meter a
un [__] y donde tiene para uno le
interesa
y decidir un contrato Ese es porque al
final está la fábrica
unicornio
por las dos partes
porque le corresponde y se acabó y
ratito brillará como 2009 cuando fundó y
tienes ideas de lo que puede tener en
mente en proyecto de Antena 3
que lleve su sello Pues si lleva su
sello es algo
hombre a mí no tengo ni idea de verdad
son las 12:28 de la noche pues a mí me
gustaría
que Raúl [__]
dirigiese en la temporada que viene la
mañana
la mañana de Antena 3 pues estaría
bonito un programa un cambio en un
programa
sinceramente que Estaría muy bien un
cambio en la mañana de Antena 3 la
verdad
finalizan
cambios me imagino eh Ojalá
[Música]